Gửi lời chúc mừng sn cho mấy người đầu tiên đi, tạo lời chúc hài hước vào
Tao cho may 1 list loi chuc, may sua theo nha: 0: chúc mừng sinh nhật! thêm tuổi mới, thêm nhiều thành công và niềm vui nha. 1: sinh nhật vui vẻ! mong rằng mọi điều tốt đẹp nhất sẽ đến với bạn. 2: happy birthday! chúc bạn luôn trẻ trung, yêu đời và gặp nhiều may mắn. 3: chúc mừng sinh nhật! tuổi mới tràn đầy năng lượng và hạnh phúc nhé. 4: sinh nhật thật ý nghĩa! chúc bạn có một ngày thật đặc biệt và đáng nhớ. 5: happy birthday! mong rằng bạn sẽ luôn xinh đẹp, tươi tắn và thành công. 6: chúc mừng sinh nhật! thêm một năm nữa để chinh phục những ước mơ. 7: sinh nhật vui vẻ! chúc bạn luôn được yêu thương và trân trọng
Chúc mừng sinh nhật nghe chán quá, sửa lại kiểu nào đó chất chơi hơn đi
Gửi lời chúc mừng sinh nhật tới mấy bạn lập trình viên này đi
Gửi thiệt hả tr, thôi khoan khoan, chỉnh sửa lời chúc cho bạn nguyễn thị phương thảo – nhân viên tư vấn bán hàng đi, thêm tí hài hước vào
Ủa, mà hình như có thảo nào đó làm lập trình viên đúng ko nhỉ? check xem sn bé đó ngày mấy luôn
Vui ve len chut di, sua cho tao thanh kiểu chúc mừng tuổi mới xong thêm mấy câu kiểu tiền vô như nước ấy
Tạo lời chúc sinh nhật thật độc đáo cho mấy bạn tư vấn bán hàng đi
Nguyễn công tài - trưởng nhóm lập trình, xem sinh nhật ng này đi
Gửi lời chúc mừng sn cho chị mai đi, thêm câu 'mãi xinh tươi' vào nhé
Khối kd bán thêm (thuộc khối doanh nghiệp nhỏ, khối kd thị trường doanh nghiệp) nha
Gửi lời chúc cho 3 người đầu tiên, tạo lời chúc nào đó thật mạnh mẽ lên
Tạo lời chúc sinh nhật cho mấy bạn trên đi, nhưng mà theo kiểu hài hước xíu nha
Nhóm quản lý 01 thuộc phòng kd bán thêm 01, phòng kd bán thêm, trung tâm kd giải pháp dn vừa - hồ chí minh
Them thong tin ve facebook cua may ban khac trong danh sach sinh nhat di
The h thêm 1 lời chúc sinh nhật cho mấy bạn nv tư vấn bán hàng
Bỏ cái đoạn 'hy vọng bạn sẽ tiếp tục phát huy năng lực, đóng góp tích cực vào sự phát triển chung của công ty.' đi, nghe sáo rỗng vl
Gửi lời chúc mừng sinh nhật cho mấy người này đi, nhớ tạo lời chúc nào đó thật là bá đạo vào
Ko đc, sửa lời chúc thành: tuổi mới code nhanh như gió, lương cao như núi, dáng đẹp như mơ, bớt ăn hành để còn lấy vợ
Tạo lời chúc xn cho mấy bạn lập trình viên dự án misa order đi, chúc hài hước vào nhé